자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이 병원의 환자들은
다들 건강해진다
이런
내 모습을 보고
타이트 스커트
거유 치녀 의사의 음란한 유혹
하츠네 미노리
IPZ 589
CASE 1
진찰을 시작할테니
옷을 풀어주세요
아, 네
앉으셔도 돼요
/ 네
진찰 시작할게요
차갑지 않으세요?
괜찮습니다
딱히 이상은 없는 것 같네요
옷 입으시고
병실로 돌아가셔도 좋아요
쾌차하시길
왜 그러세요?
진찰 끝났어요
서, 선생님...
또 그렇게 되다니
죄송합니다...
선생님을 보고있으면
어쩔 수 없이...
맨날 그렇게 서고
거기만 건강하다니까
그럼 안정을 취할 수 있게
오늘도 빼줄게
손을 못쓰니까
어쩔 수 없지
것보다
아까부터 자꾸
어딜 보는 거야?
선생님.. 정말 멋지세요...
그렇게 신경쓰여?
/ 네...
그럼 잔뜩 보여줄게
좋아하지?
어때? 흥분돼?
네...
그럼 그 흥분한 자지를
봐줄게
네...
/ 일어서
오늘도 이렇게나 섰어?
죄송합니다...
/ 맨날 그러네
내 여기가 그렇게 흥분돼?
네...
땀까지 났잖아
여기?
혼자선 제대로 못 만지지?
그럼 자지를 보여줘
여기 안에 넣어볼래?
네, 부탁드립니다...
따뜻해
자지가 너무 딱딱해서
/ 네...
보지에 꽂혀버릴 거 같아
선생님은...
언제나 굉장하세요...
그렇게 굉장해?
/ 네...
그럼 잔뜩 문질러줄게
계속 딱딱한 채로네
/ 네...
죄송합니다...
딱딱해진 자지를 자세히 보여줘
/ 네...
어라?
끝부분이 젖었네
죄송합니다...
귀여워라
가만지루가 나올 거 같아
쿠퍼액, 사정 전에
나오는 정액
아.. 선생님...
봐
엄청 나왔지?
/ 네...
이렇게나 흥분해준 거야?
그럼 오늘도
입으로 여길 빨아줄게
네, 부탁드립니다...
끝부분이 엄청 미끈거려
가만지루가 엄청 나오네
아.. 선생님...
아.. 잔뜩...
자지 기분좋아?
/ 네...
선생님의 입
기분좋아요...
불알도
통통하네
전부 입에 넣어버려야지
봐, 불알이 두개 다 들어가
봐봐
아.. 굉장해...
굉장해?
아.. 선생님...
어제도 했으면서
불알이 빵빵하네
죄송해요...
더 깊숙이 넣어줄게
하루만에 이렇게 쌓였어?
/ 네...
가만지루가 엄청 나오고 있어
기분좋아?
/ 네...
맞다
오늘은 다른 걸 해줄게
여기는 싫어?
좋아해요...
여기도 좋아?
/ 네...
여기에 끼워준 적은 없었지?
끼워보고 싶어?
그래도 되나요...?
지금 빼주지 않으면
못 참겠지?
네...
/ 오늘은 가슴으로 해줄게
자지 끝이 뜨거워
아.. 굉장히 부드러워...
부드러워?
/ 네...
기분좋아?
굉장해요 선생님...
실처럼 늘어나
봐봐
자지 끝이 계속 축축해
젖꼭지가 미끈 미끈해져
계속 나와
굉장해~
음란한 자지네
빙글빙글 돌려줄게
젖꼭지 기분좋아요...
자지도 더 딱딱해졌어
평소와는 다른 걸 하니까 흥분돼?
/ 네...
이런 거 좋아해?
그럼...
엄청 비벼지고 있어
/ 네...
가슴에 끼워져있는
자지를 봐봐
네...
굉장하지?
/ 네, 야해요...
야해?
/ 네...
가슴 기분좋아?
굉장해요 선생님...
그럼 자지를 더 비벼줄게
/ 네...
벌써 가만지루가 잔뜩...
아.. 선생님...
질척질척 소리가 나
음란한 자지네
가슴에 끼우니까 흥분해버렸어?
/ 네...
가슴 기분좋아요...
마음에 들어?
/ 네...
그럼 좀 더...
자지를 비벼줄게
/ 네...
빵빵해졌어
기, 기분좋아...
어라? 또 커졌네
점점 더 딱딱해져
귀두까지 빵빵해
봐, 귀두가 빨개졌어
가만지루도 아직 나오고
자지가 폭발할 거 같아
더 해줄까?
/ 네...
자지?
그럼 더 해줄게
/ 네...
아.. 기분좋아...
자지가 뜨거워졌어
가슴 사이에서 빵빵해졌어
지루가 굉장해
선생님, 나올 거 같아요...
나와?
/ 나와요...
싸버려요...
펄떡거리고 있어
나와버렸네
아, 아직 여기도
봐봐
오늘도 진한 게 잔뜩 나왔네
이제 병실로 돌아가서
안정을 취할 수 있겠지?
쾌차하시길
CASE 2
아파라...
아.. 젠장...
괜찮아?
너무 무리는 하지마
죄송합니다
근데 재활 치료는
정말 힘드네요
저한테는 무리일지도 모르겠어요
포기하면 안돼
힘든 건 알지만
제대로 해야지
설 수 있겠어?
괜찮아?
천천히 해도 돼
천천히
괜찮아?
/ 네...
죄송합니다...
/ 천천히
설 수 있겠어?
네...
힘내
영차...
고맙습니다...
재활 치료가 그렇게 힘들어?
아, 네...
그럼
내가 특별히 협력해줄게
병실까지 천천히 걷는 거야
이쪽이야
천천히 해도 되니까
거의 다 왔어
이쪽, 이쪽
잘 걸었네
/ 네...
그럼
상을 줘야지
상을 받으면
더 열심히 할 수 있겠지?
하지만 선생님...
열심히 했으니까
상이야
아니.. 그래도 되나요...?
열심히 했으니까
괜찮아
상이야, 상
다른 상도 줄게
여기
훔쳐봤지?
죄송합니다...
신경쓰여?
/ 네...
잔뜩 보여줄게
더 봐도 돼
아.. 굉장해...
기뻐?
네...
아.. 굉장히 야해...
굉장히 야해요
선생님...
그렇게 야해?
/ 야해요...
계속 보고 있어
응? 더 빳빳해졌어?
아.. 굉장해...
스커트가 야해요...
여기?
야해요...
여기가 야해?
/ 야해요...
그래서 자지가 빳빳해졌어?
/ 네...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
빳빳해진 자지를 보여줘
부끄러워요 선생님...
부끄러워?
/ 네...
보여줘
우와 커
아.. 굉장해...
이렇게 빵빵해지다니
움찔거리네
좋은 냄새가 나요...
좋은 냄새?
/ 네, 선생님...
좋은 냄새가 나요...
안쪽은 더 좋은 냄새가 나
하지만...
맡아보고 싶어?
네, 맡아보고 싶어요...
우와 커...
아.. 야해...
맡아봐
아.. 굉장히 부드러워...
좋은 냄새가 나요...
굉장해...
아.. 굉장해...
얼굴이 파묻히겠어
아.. 귀여워...
우와 굉장해...
부드러워?
/ 부드러워요...
빨고 싶어?
/ 네...
그래도 될까요...?
빨아봐
혀가 부드러워
아.. 금방 딱딱해져버려...
아.. 굉장해...
가슴도 좋아해?
/ 네...
그럼 거기 누워봐
/ 아, 네...
여기요...?
/ 응
여길 자지로 찔러봐
부드러워서 기분좋아요...
젖꼭지에 빙글빙글 닿고 있어
끝부분이 왠지 번들거리네
뭐지?
아.. 딱딱한 자지 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 부드러워...
부드러워...
아까보다 더 번들거리네
야한 지루를
잔뜩 나오게 해봐
죄송해요
자꾸 나와버려서...
이 딱딱한 자지를
가슴에 더 끼워줄게
이러면 보여?
/ 네...
아, 흘러내려
죄송합니다...
/ 이렇게나
더 잔뜩 싸줘
자지 끝으로 가만지루를
잔뜩 내보내봐
우와 기분좋아...
아.. 기분좋아...
자지가 너무 빵빵해서
가슴에 전부 들어가질 않아
굉장히 기분좋아요...
아.. 가슴 기분좋아요...
더 문질러봐
아.. 기분좋아...
아.. 선생님 가슴...
굉장히 부드러워서
기분좋아요...
네 자지도 빳빳해
점점 더 딱딱해지고 있어
아.. 기분좋아...
터질 것만 같아
너무 그렇게 하면
나와버려요...
이러면 나와버려?
/ 나와버려요...
아직 안돼
우와 굉장해...
기분좋았어?
굉장해요...
그럼 이번엔...
선생님, 바로 보여요...
바로 보여?
잘 보여?
/ 네...
더 잔뜩 보여줄게
아.. 굉장해...
잘 보여?
/ 네...
숨이 닿아서 흥분돼
더 가까이서 봐
더 보고 싶어?
/ 부끄러워요...
더요...?
/ 응
특별히
/ 네...
여길 찢어봐
하, 하지만...
/ 괜찮아
찌, 찢어도 되나요...?
/ 찢어봐
그, 그럼...
정말 괜찮아요...?
괜찮으니까 찢어
아, 구멍이 났어요...
/ 좀 더...
아까보다 잘 보여?
/ 네...
그럼 더 가까이서 봐
굉장해...
이번엔 엉덩이쪽도
아.. 좋아...
굉장해...
아.. 맛있어...
아.. 굉장히 부드러워...
보지가 더 뜨거워졌어
아.. 굉장해...
젖었어
그래, 더 제대로
우와 굉장해...
더 만져봐
우와 굉장해
여기가 젖었어...
만지고 있어
/ 네
아.. 굉장해...
팬티가 엄청 젖었어요...
애액으로 젖었어?
/ 네...
그럼 그 애액을
직접 휘저어봐
지, 직접...?
그래도 되나요...?
그럼...
벗겨봐
안쪽까지
/ 네...
아.. 어쩌지...
/ 왜?
굉장해...
보여요...
아.. 굉장해...
그 안에...
들어갔어요...
들어왔어...
보지에 들어왔어...
아.. 굉장히 미끈 미끈해...
기분좋을 듯한 보지지?
네...
엄청 질척해요...
그럼 더 질척하게...
보지를 질척하게...
아.. 더 깊숙이...
아.. 보지 깊은 곳이...
보지 기분좋으세요?
아.. 기분좋아...
그렇게 휘저으면
보지가 싸버려...
아.. 좀 더...
/ 네
보지를 더...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
선생님...
저, 선생님의 보지에
넣어보고 싶어요...
이 보지에 넣고 싶어?
/ 네...
안되나요...?
그럼 이 보지로
기분좋아져도 돼
정말요?
자, 잘봐
/ 네...
자지가...
보지에 들어가는 거
/ 잘 보여요...
잠깐만...
아직이야
끝부분이 들어갔어
/ 더 넣고 싶어요
더 넣고 싶어요...
귀두만으론 싫어?
/ 싫어요...
더?
/ 전부 넣고 싶어요...
더.. 더 넣어주세요...
더 이상은 못참겠어요...
못참겠어요...
넣어주세요...
/ 더?
아.. 넣고 싶어요...
넣고 싶어요...
아, 들어가버려...
자지가 전부 들어갔어?
/ 들어갔어요...
아.. 기분좋아...
/ 봐, 보지에 쑥...
보지로
잔뜩 기분좋게 해줄게
이 보지 기분좋아?
굉장해요...
굉장히 기분좋아요...
아.. 기분좋아...
귀두가 안에서
비벼지고 있어
엄청 조여요...
빳빳해...
아.. 위험해...
기분좋아...
더 깊숙이 넣어봐
아.. 기분좋아...
보지로 잔뜩 기분좋게...
자지를 기분좋게 해봐
/ 네...
아.. 기분좋아요...
안에서 움찔거려...
굉장히 기분좋아요...
머리가 걸리고 있어...
그렇게 격렬하게 하면
금방 싸버려요...
굉장해...
/ 굉장히 기분좋아요...
잔뜩 만져봐
/ 네...
깊숙이 비벼져
/ 아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
격렬하게 해줄게
아.. 선생님...
기분좋아요...
아.. 젖꼭지는 안돼요...
너무 기분좋아서?
젖꼭지는 안돼요...
아.. 빵빵해서 기분좋아...
더...
아래쪽에서 자지로 박아줘...
박아줘...
아.. 비벼져서 기분좋아...
아.. 보지가 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
더 기분좋아지고 싶지?
기분...
/ 보지로
너무 기분좋아요...
자, 좀 더...
아.. 굉장해...
깊숙이 들어가요...
굉장히 기분좋아...
엄청 비벼져...
아.. 깊숙이 들어갔어...
잔뜩 봐줘
야해?
/ 네, 굉장히 야해요...
애액 때문에 야한 소리가 나...
아.. 굉장히 기분좋아...
이번엔 그대로...
이쪽으로 와
/ 네...
보지로 더...
기분좋아져봐
네...
다, 다리가...
아파?
안아파요...
그럼...
/ 움직일 수 있어요
보지에 넣을 수 있겠어?
/ 네...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
들어가는 거 잘 보여?
/ 네...
아.. 야해...
굉장히 야해...
아.. 굉장해...
선생님...
/ 응?
스커트 안으로
넣는 것 같아서 흥분돼요...
흥분돼?
/ 네
그럼 잔뜩 봐
/ 네...
자지를 더 넣어봐
깊은 곳까지 쑥...
더 빵빵하게 세워서...
보지에 더 박아줘...
아.. 거기...
아.. 기분좋아...
아.. 자지 기분좋아...
굉장해...
선생님
더는 못참겠어요...
자지가 더는 못참겠어?
그럼...
보지로 기분좋아져봐
잔뜩 자지에서 정액을 싸줘
네, 금방 쌀게요...
더는 못참겠어요...
보지에 잔뜩 박아서...
자지를 기분좋게...
그대로 더 박아줘...
깊숙이.. 보지 깊숙이...
아.. 싼다.. 싼다...
아.. 죄송해요...
엄청 튀었어...
엉덩이가 미끈거려...
이렇게 잔뜩 나왔어?
/ 네...
여기까지 축축해졌네
여기까지 튀었어
흘러내려...
자지 기분좋았어?
그럼 앞으로도 열심히 해
CASE 3
미노리 선생님
죄송합니다...
이러면 곤란해
병원에 온지 얼마 되지도 않았는데
실수만 하고
죄송합니다...
연수생이니까 더 집중해서
일을 해야겠지?
그런데도...
왜 이렇게 딱딱해졌어?
죄, 죄송합니다...
선생님 모습을 보고 있으면
어쩔 수 없이...
내 모습?
어디?
이 스커트?
여기만 쳐다보고 있다가
그렇게 실수를 한 거야?
그렇게 쳐다보니까
나도 집중이 안되잖아
거기다...
이런 걸 보게 되면...
서, 선생님...
날 곤란하게 만든 벌이야
이렇게 흥분시켰으니까
즐기게 해줘야지
자꾸 실수만 하니까
죄, 죄송합니다...
사실은 만져주길 원했지?
그, 그런...
나를 계속 훔쳐봤잖아
계속 여길 봤지?
그래서 자지가 이렇게...
죄송합니다...
자기 자지가
어때가 됐는지 봐봐
왜 몸을 움찔거려?
젖꼭지도 섰네
가만히 있어
선생님...
/ 응?
빳빳해졌어
응? 왜 그래?
소리까지 내고
선생님...
집중을 못하니까 그렇지
서, 선생님...
자지를 이렇게 세우니까
죄송합니다...
왜 그래?
아직도 스커트가 신경쓰여?
/ 네...
그렇게 신경쓰여?
맨날 보는 곳이 여기지?
자지를 더 내밀어봐
/ 네...
여기?
맨날 여기를 봤어?
선생님...
맨날 보던 곳에
자지가 들어가있어
기쁘지?
빳빳한 자지가
스커트에 들어가있어
봐, 여기
스커트 안에서 빵빵해졌어
잔뜩 끼워줄게
어때?
생으로 자지를 자극해줄게
뒤로 해줄테니까 잘 봐
가까이서 보니까 기뻐?
/ 네...
여기로 잔뜩 문질러줄게
더 해주길 원해?
/ 네...
욕심쟁이네
이번엔 엉덩이에
따뜻한 게 닿고 있어
여기 알겠어?
/ 네...
지금 자지가 여기 있어
네...
자, 직접 움직여서
잔뜩 문질러봐
여기에
더 문질러
죄송합니다...
/ 넣었다 뺐다, 야하네
자지를 잔뜩...
좀 더...
아, 여기 있네
더 딱딱해져서는
진짜 변태네
딱딱해진 자지를 보여줘
잔뜩 문질러서 빨개졌어
불알이 움츠러들어서
귀여워
여기도 움직여?
불알을 더 움직여봐
아, 귀여워라
자지가 축축해졌어
불알까지 침이 떨어지고 있어
축축하지?
아, 번들거리네
봐, 침으로 축축해
선생님, 거긴...
더 빨아주길 원해?
네...
허리를 심하게 움직이네
기분좋아서...
자지도 더 딱딱해졌어
심줄까지 빵빵해졌네
너무 빵빵해서
심줄이 끊어질 거 같아
괜찮아?
용서를 원하면
잔뜩 튀게해봐
자지에서 지루가
엄청 나오고 있어
자지가 빳빳해
아.. 선생님
쌀 거 같아요...
쌀 거 같아?
그럼 잔뜩 싸봐
싸는 모습을 보여줘
자, 잔뜩 싸봐
자지에서 멀리 날려봐
아.. 선생님...
너무 많이 나와서
흘려버렸어
아까워
그래도 잔뜩 나왔으니까
용서해줄게
다음에도 실수하면
또 벌이야
CASE 4
만지고 싶어...
따뜻해...
아.. 이 감촉...
더 만지고 싶어...
아, 보인다...
아.. 기분좋아...
몸이 뜨거워져...
아.. 굉장해...
이 자지...
점점 딱딱해지고 있어...
아.. 자지 냄새가 엄청나...
더 커졌어...
아.. 굉장해...
발기한 자지...
만지지도 않았는데...
아.. 굉장히...
흥분돼...
아.. 나와버려...
선생님...
깨버리잖아
쉿...
오늘...
하루종일 노팬티로 있었더니
흥분해버렸어
쉿...
봐봐
지금도 노팬티야
젖꼭지도 이렇게 섰고...
보지도 젖어버렸어...
여기...
알겠어?
봐,
번들거리지?
자지를 봤더니
더 흥분해버렸어
더 만지게 해줘
더 가까이서...
내 보지를 보고 있어
쉿...
봐,
질척질척...
들려?
벌써 젖어버렸어...
이렇게나...
아.. 축축해...
더 봐줘
여길 보고 있어
아.. 축축해...
더...
클리가 딱딱해졌어...
아.. 뜨거운 자지...
더.. 더...
아.. 흥분돼...
아.. 싸버려...
보지가 싸.. 싸버려...
봐줘...
아.. 싸버려...
싸버렸어...
아.. 축축해...
애액으로 여길 적셔줄게
아.. 축축하게...
자지가 빳빳해졌어
더 보여줘...
;
자지가 싸는 모습도
보고 싶어...
선생님...
/ 응?
너무 기분좋아서...
자지가 기분좋아졌어?
아.. 굉장해...
나올 거 같아요...
나올 거 같아?
아.. 보고 싶어...
아.. 싸버려요...
/ 싸봐
빵빵해졌어...
아.. 나왔어...
더...
더 싸봐...
아.. 계속 나오고 있어...
더...
아.. 굉장해...
정액이 나왔어...
나를 봐
이렇게나 나왔어
굉장해...
손에 정액이...
축축하게 묻어 있어...
자, 봐봐
정액이 잔뜩 나왔어...
아.. 또 흥분돼...
아.. 축축해...
정액이 보지에 묻어버려...
애액과 섞여버려...
아.. 굉장해...
더 축축해졌어...
봐봐, 정액이 묻은 보지...
아.. 정액으로 축축해졌어...
정액이 묻은 보지
기분좋아...
또 벌렁거리기 시작했어...
아.. 또 싸버릴 거 같아...
아.. 보지가 싸버려...
싸버려...
기분좋았어...
이걸로 오늘도
푹 잘 수 있겠네
CASE 5
원장 요시무라 타쿠
위험해...
가, 갑자기...
원장님
그런 제 모습을 보고
흥분하신 건가요?
아니...
그러니까 내말은...
환자분한테 그런 행위를
해선 안된다는 거지...
미노리 군이 혹시
욕구불만이라면...
그.. 뭐랄까...
내가...
만족시켜주시는 건가요?
나, 나라도 괜찮다면...
그럼...
제 방식대로 즐겨볼게요
혀를 더 내밀어
젖꼭지가 딱딱해졌네
젖꼭지가 약해서...
약해?
/ 응...
그럼 만지지 말까?
/ 아니...
만져줘...
어라? 젖꼭지가 다 비치네
여기
응? 왜 그래?
/ 아니...
괴, 굉장히 기분좋아...
여기가 약하다고 했지?
/ 응...
여기
내 허벅지에 닿는 건 뭐야?
미노리 군...
/ 응?
굉장히 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
이런 거 필요없지?
아, 알았어...
젖꼭지도 이렇게 서다니
엄청 빳빳해
/ 기, 기분좋아...
더 만져주길 원해?
응...
마, 만져주겠나...?
그럼 애원해봐
만져주세요...
더 애원해
만져주세요
제 젖꼭지를...
여기?
딱딱해졌어
빠, 빠는 건가...?
싫어?
/ 아니, 굉장히 기분좋아...
자지도 점점 딱딱해지네
답답하지?
응?
만져주길 원하는 거 아냐?
/ 그렇긴한데...
부끄러워서...
부끄러워?
/ 응...
아.. 굉장해...
엄청 뜨거워졌네
어떻게 된 거야?
굉장히 기분좋아...
자지가 기분좋아?
/ 조금만 천천히...
방해돼
엄청 발기했네
아.. 굉장히 기분좋아...
그거...
굉장히 기분좋아...
아.. 불알까지...
불알도 빵빵해져서는
이 안에 잔뜩 쌓여있는 거 아냐?
/ 응...
맞아...
아, 또 발기했네
있지
이 자지 점점 더
발기하고 있어
굉장히 기분좋아...
빵빵해졌어
/ 아.. 위험해...
잠깐만 있어봐
진짜 기분좋아...
미노리 군, 잠깐만...
왜?
/ 진짜 기분좋아...
잠깐만...
아직은 참아
/ 아, 네...
그렇게 기분좋아?
기분좋아요...
그럼 이 자지를
더 갖고 놀아줄게
아.. 미노리 군...
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
얼굴이 점점 칠칠맞게 변하네
미, 미안...
굉장히...
아.. 기분좋아...
미노리 군...
나, 원장실에서 알몸이라니
부끄러워...
부끄러워?
/ 응...
이런 모습으로...
더 부끄럽게 해줄게
아.. 그런 곳을...
굉장해 그거...
손을 너무 움직이지 말아줘...
흔들면 나와버리니까..
흔들면 나와버려?
어떻게? 이렇게?
/ 그래 그래...
자지를 이렇게 흔들면
나와버려?
기분좋아...
벌써 나와버려?
/ 나올 거 같아지니까...
안돼
아.. 잠깐만...
잠깐만...
진짜 나올 거 같아...
안돼
아직 안돼?
여기?
아.. 기분좋아...
굉장히 부드러워...
발기한 자지가 찌르고 있어
더 여기에 찔러봐
굉장히 야한 가슴이야...
여기
아.. 따뜻해...
뜨거워
더 내밀어
이렇게...?
굉장히 부드러워...
빳빳해...
기분좋아...
또 칠칠맞은 얼굴이 돼서는
자, 스스로 허리를 흔들어
네...
굉장히 따뜻해서 기분좋아...
더 빨리 해야지
좀 더 이렇게
귀두를 자극해야지
잠깐만, 잠깐만...
/ 왜?
참아
/ 나와버려...
안돼
/ 나올 거 같아...
위험해...
/ 안돼
안돼?
/ 맘대로 싸지마
네...
/ 내가 된다고 할 때까지 싸지마
알았어...
굉장해...
가슴에 문질러서
자지가 더 뜨거워졌어
굉장해...
아.. 기분좋아...
안되겠어.. 굉장해...
그렇게 못참겠어?
/ 응...
안돼, 더 참아
아.. 굉장히 좋아...
여기는?
아.. 젖꼭지까지...
아.. 기분좋아 그거...
더 딱딱하게 해봐
자지도 딱딱하게 세워봐
난 딱딱한 게 좋단 말이야
아.. 잠깐만...
진짜 기분좋아...
잠깐만...
입안에 싸도 돼...?
/ 안돼
안돼
너무 기분좋아서
싸버릴 거 같아...
완전 빵빵해졌어...
/ 빵빵하네
또 쌀 거 같아?
/ 응, 나올 거 같아...
싸도 돼...?
/ 안돼
맘대로 싸지 말랬지
몇번이고 말하게 하지마
미안...
더 즐기게 해줄래?
/ 응...
어쩌면 되는데...?
자, 이쪽으로 와
거기 누워
여기서...?
그대로 있어
미노리 군의 거기가...
바로 보여...
여길 빨고 싶어?
빨고 싶어...
그렇게나?
잠깐만...
있지
여길 빨고 싶어?
안 들리잖아
그렇게 맛있어?
/ 맛있어...
미끈 미끈해...
그럼...
더 제대로 빨아봐
더 깊숙이
혀를 넣어봐
숨막혀
그래도 맛있어...
맛있어?
/ 응...
그럼 더 빨아
자, 여기...
좀 더 클리까지...
애액으로 얼굴을
축축하게 해줄게
얼굴이 점점 더러워지고 있어
더 빨고 싶지?
/ 네...
여기까지 전부 빨아
여기도
엉덩이 굉장히 맛있어...
/ 응? 뭐라고?
굉장히 기분좋아...
맛있어...
미노리 군의 엉덩이
얼굴이 축축해져도
자지를 이렇게 세우는 거야?
죄송합니다...
변태네 진짜
이 자지를 어떻게 해줄까?
더 흔들어줘?
흔드는 게 좋을까?
죄송합니다...
/ 응? 뭐라고?
응?
더?
자지를 더 흔들어달라고?
안돼...
/ 아, 또 더 발기했네
이렇게?
잠깐만, 잠깐만...
싸버려, 싸버려...
/ 안돼 안돼
미노리 군
진짜로 곤란하다니까
가만지루가 이렇게나 나와서는
아.. 부끄러워...
또 쌀 거 같아?
안된다고 했지
죄송합니다...
이렇게나 나오다니
더럽네 정말
자지 끝이 축축해졌어
부끄러워...
미노리 군.. 굉장해...
지루를 더 나오게 해봐
조금만 천천히...
잠깐만...
나올 거 같아...
안돼, 참아
자지가 빵빵해졌네
더?
잠깐만.. 스톱...
진짜로 쌀 거 같아...
그렇게 못참겠어?
/ 싸도 돼...?
싸는 건 안돼
더 즐겨야지
정말 기분좋아...
자, 이쪽으로 와
어디로...?
날 더 만족시켜 줄 거지?
어쩌면 되는데...?
그 발기한 자지를
보지에 찔러넣어봐
그래도 돼...?
이, 이렇게...?
이 보지에
굉장히 기분좋아...
넣어도 돼...?
어서 찔러 넣어
아.. 기분좋아...
굉장히 따뜻해...
더 깊숙이...
보지 속 깊은 곳까지
네, 알겠습니다...
이렇게요...?
더 제대로
허리를 움직여
/ 네...
자지를 더 박아봐
위험해...
보지 안에서 더 발기했네
/ 네...
내 보지가 그렇게 기분좋아?
굉장히 기분좋아요...
위험해...
굉장히 기분좋아...
이, 이렇게요...?
좀 더 거길...
엄청 조여...
/ 그렇게 기분좋아?
이러다간 금방 나올 거 같아...
금방 나올 거 같아?
/ 네...
안돼
가만지루도 싸지마
네...
그런 얼굴을 하다니
그렇게 기분좋아?
/ 기분좋아요...
그렇게나 느끼고 있어?
/ 네...
기분좋아요...
그럼 느끼는 것도 안돼
좀 더 평범한 얼굴로
박는 건 더 박아
/ 네...
느끼면 안된다니까
그래, 더 깊숙이...
좀 더...
진짜 나올 거 같아...
/ 안돼
싸면 안돼
금방 쌀려고 한다니깐
/ 굉장히 기분좋아요...
이번엔 이쪽이야
앉아
/ 네...
더 제대로 움직여야지
전혀 즐길 수가 없잖아
/ 죄송합니다...
아.. 엄청 조여...
굉장해...
굉장히 야해...
이렇게
/ 아, 잠깐만...
더 보지를 찌르란 말야
잠깐만...
미노리 군.. 나와버려...
나와버려...
그만해...
미노리 군.. 잠깐만...
아.. 그것도 위험해...
좀 더
느끼면 안된다고 했잖아
참아
위험해...
보지가 쌀 때까지 참아
아.. 싸버려...
위험해...
/ 보지가 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 그래도 한참 부족해...
너무 기분좋아서 안되겠어...
어쩌면 될까요...?
/ 좀 더...
더 보지를 싸게해줘
어쩌면 될까요...?
/ 이쪽으로 와
네...
자,
/ 뒤로...?
다시 자지를 찔러넣어
/ 네...
여기에
가만지루가 나오는 건
아니겠지?
아마 괜찮을 겁니다...
/ 아마?
아, 괜찮습니다...
가만지루도 싸지 말랬지
네, 근데 너무 기분좋아서...
좀 더 이렇게...
찔러넣어
그 얼굴은 뭐야?
느끼는 것도 안된다니까
아.. 굉장히 기분좋아...
위험해...
/ 중간에 멈추지마
아.. 너무 기분이 좋아서...
더 움직여
빨리하면 진짜 나올 거 같아요...
/ 안돼 그건
그래서야 전혀
기분좋지가 않아
보지가 쌀 수가 없잖아
근데 이게 한계에요...
아.. 야해...
자네의 이 예쁜 엉덩이...
좀 더
/ 더...?
자지를
찔러넣어
그렇게 못움직이겠어?
이렇게요...?
/ 더 움직이라니까
안돼 안돼...
안돼.. 나와버려...
진짜 못 움직이네
안돼...
한심한 몸이네
좀 더...
더 이상은 무리야
미노루 군...
자, 이렇게...
아.. 굉장해...
아, 잠깐만
안돼 그거...
굉장히 기분좋아...
안된다니 뭐가?
조임이 굉장해...
보지를 싸게해 주는 거 아냐?
더 만족시켜줘
이렇게...
좀 더...
더는 안돼...
느끼지말고 좀 더...
자지를 더 딱딱하게...
딱딱하게 해봐
/ 더는 못참겠어...
더 격렬하게...
아직 안돼
진짜로 더 이상은 안돼...
그만 싸면 안될까...?
안되긴 무슨
싸도 돼...?
/ 안돼
내가 괜찮다고 할 때까진 안돼
/ 알았어...
알겠습니다...
아.. 위험해...
쌀 거 같아
안돼 안돼...
이래서야 움직일 수가 없잖아
/ 정말 기분좋아...
애액으로 축축해져서
기분좋지?
기뻐요...
굉장히 축축해요...
더 축축하게 해줬으면 좋겠지?
/ 네...
그럼 참아
/ 해주세요...
자, 잠깐만.. 이렇게...
자, 좀 더...
좀 더 자지를...
/ 잠깐만...
엄청...
이렇게...
엄청 깊숙이...
/ 보지에 자지를 찔러넣어
잠깐만, 잠깐만...
잠깐만.. 나올 거 같아...
미노리 군, 미안해...
/ 응?
진짜 나올 거 같아...
칠칠맞은 얼굴...
그렇게 못참겠어?
/ 너무 기분좋아...
그렇게 한계야?
/ 한계야...
자지가 그렇게 한계야?
미끈 미끈해...
굉장히 빵빵해
/ 빵빵해...
빵빵해요...
굉장히 뜨거워...
자, 더 깊숙이
이렇게...?
신음소리 때문에
진짜로 나올 거 같아...
나올 거 같아?
좀 더...
그렇게 못 움직이겠어?
/ 못 움직여...
엄청 조여...
거기가 엄청 조이고 있어...
그럼 그만 싸도 돼
얼굴에다 싸
알았어?
알았어, 미노리 군...
그 자지에서
정액을 싸서 얼굴에 묻혀줘
굉장히...
기분좋아.. 미노리 군...
얼굴에다 싸
/ 네...
이렇게...? 이렇게...?
그래...
미노리 군...
안되겠어...
/ 좀 더.. 좀 더...
싸줘.. 싸줘...
아.. 안돼...
나온다.. 나온다...
이렇게나 잔뜩 싸다니
미안.. 잔뜩 나와버렸어...
전부 쌌어?
/ 쌌어요...
진짜로 전부 다?
/ 네...
아.. 잠깐만...
저기, 미노리 군...
잠깐만...
아, 축축해
원장님
한참 부족해요
내일도 즐기게 해주실 거죠?
하츠네 미노리
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM